Clase espejo POO 
Temática: Clases, objetos, conexión a bases de datos.

1. Descargar e instalar MySQL Community Server
https://dev.mysql.com/downloads/mysql/

root

2. Acceder a MySQL: Ubicarse en carpeta y acceder al archivo MySQL.
Comando de acceso: mysql -u root -p  (el password es el que se digito en la instalación)

3. Crear base de datos
create database base_de_datos;

4. Crear tabla
use base_de_datos
create table productos(id int(5), nombre varchar(50), cantidad int(4))

5. insertar datos
insert into table productos (id, nombre, cantidad) values (2,"escoba",3);

6.Ver productos registrados
select * from productos

7.Descargar Objeto conector de bases de datos para java y mysql
https://www.mysql.com/products/connector/
https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/

8. Configurar IDE (IntelliJ IDEA):

